\Large{IMPLEMENTASI FILTER SPASIAL LINEAR PADA VIDEO \textit{STREAM} MENGGUNAKAN \textit{FPGA HARDWARE ACCELERATOR}}

### 2021-05-12 include/bab4.tex
bab 4

% 50 FRAMe
Data waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame pada maasing-masing kernel dapat dilihat pada tabel \ref{table:hasil-time50} dan grafik pada gambar \ref{fig:chart-time50}. Secara umum waktu komputasi dengan menggunakan prosesor ARM lebih lambat daripada waktu komputasi dengan menggunakan FPGA. Rata-rata waktu komputasi dengan prosesor ARM menggunakan 50 frame adalah 7,26 detik, sedangkan rata-rata waktu komputasi dengan FPGA menggunakan 50 frame hanya 0,82 detik.
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
    \label{fig:chart-time50}
\end{figure}

>>>>

% 50 FRAMe
Data waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame pada masing-masing kernel dapat dilihat pada tabel \ref{table:hasil-time50} dan grafik pada gambar \ref{fig:chart-time50}. Secara umum waktu komputasi dengan menggunakan prosesor ARM lebih lambat daripada waktu komputasi dengan menggunakan FPGA. Rata-rata waktu komputasi dengan prosesor ARM menggunakan 50 frame adalah 7,26 detik, sedangkan rata-rata waktu komputasi dengan FPGA menggunakan 50 frame hanya 0,82 detik.
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
    \label{fig:chart-time50}
\end{figure}
